	Tagging interface in java (Penandaan antarmuka di java)

Antarmuka penandaan adalah antarmuka tanpa metode abstrak di dalamnya,
mereka digunakan untuk menambahkan tipe data untuk kelas yang mengimplementasikannya, 
dan menjadi antarmuka induk untuk antarmuka lain (terutama dengan multiple inheritance in interface).

Antarmuka penanda juga dapat digunakan untuk menentukan properti tambahan
kelas yang tidak diwariskan oleh beberapa antarmuka lain yang sudah diterapkan. 
Salah satu contohnya adalah antarmuka RandomAccess. 
Ini menandakan koleksi yang bisa diakses secara acak tanpa kehilangan performa,
dan tidak harus diakses via iterator untuk mencapai performa itu.

kita dapat menandai kelas kita dengan antarmuka,
pemberian tag untuk mengatakan kepada sesama pengembang dan konsumen kelas kita,
bahwa kita secara eksplisit mendukung fungsi itu.Pikirkan Serialisas;  
Seseorang yang perlu bertahan dalam sesi dan menggunakan serialisasi 
untuk melakukannya dengan aman menggunakan objek kelas kita.


